# 【OneDrive 和 Wuala 的区别

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/one drive-and-wuala 之差/](https://www.geeksforgeeks.org/difference-between-onedrive-and-wuala/)

**1。OneDrive :**
OneDrive 或微软 OneDrive 是由微软提供的文件托管和同步服务。它为用户存储文件、个人数据和共享文件提供了便利。它提供了 5 GB 的可用存储空间。它是微软在 2007 年推出的。它主要由专业人员用来存储与可能需要更高安全性的工作相关的数据。

**2。Wuala :**
Wuala 是一个文件同步服务、文件存储服务、文件版本服务和备份存储服务，最初由 Caleido Incorporation 提供，但后来归希捷科技所有。它是由**张秀坤格罗利蒙**和**卢修斯梅瑟林**开发的。它主要是用 Java 开发的。它提供了 5 GB 的可用存储空间。它于 2008 年推出。

**one drive 和 Wuala 的区别:**

<center>

| 微软云储存 | WUALA |
| --- | --- |
| 它归**微软公司**所有。 | 最初由**凯莱多公司**拥有，但后来由**希捷科技**拥有。 |
| 它于 2007 年推出。 | 它于 2008 年推出。 |
| 它提供了 5 GB 的可用存储空间。 | 它提供了 5 GB 的免费存储空间，但后来它变成了付费服务。 |
| 是**微软**开发的。 | 它是由**张秀坤·格罗利蒙**和**卢修斯·梅瑟林**开发的。 |
| 它提供额外的 500 MB 可用存储空间，最多可转介 5 GB。 | 最初它有转诊系统，但后来转诊服务暂停。 |
| 它的最大存储容量为 5 TB。 | 这里提供的最大存储大小为 2 TB。 |
| 它仅支持 office 文件中的文件版本控制。 | 它完全支持文件版本控制。 |
| 它不提供交换本地磁盘存储空间的能力。 | 它提供了用本地磁盘存储空间与云存储进行交易的能力。 |
| 它仍在使用中。 | 这项服务于 2015 年暂停。 |
| 它是使用 Python、JavaScript、Objective-C 等语言开发的。 | 它是用 Java 开发的。 |

</center>